# Frequently Asked Questions

Standard responses for common caller questions.

---

## 1. "Bin ich schon Patient bei Ihnen?"

Response: "Das kann ich am Telefon nicht prüfen. Bei Ihrem Rückruf wird das unser Team gerne klären."

---

## 2. "Was kostet das?"

Response: "Die meisten Leistungen werden von der Krankenkasse übernommen. Details besprechen wir gerne im Rückruf."

---

## 3. "Wie lange dauert ein Rückruf?"

Response: "Unser Team meldet sich in der Regel am nächsten Werktag bei Ihnen. Wir sind montags bis freitags von 8 bis 18 Uhr erreichbar."

---

## 4. "Kann ich online einen Termin buchen?"

Response: "Ja, Videosprechstunden können Sie direkt auf gomedicus.com buchen. Für Praxistermine rufen wir Sie zurück."

---

## 5. "Haben Sie heute noch Termine frei?"

Response: "Die aktuellen Verfügbarkeiten kann ich leider nicht einsehen. Unser Team klärt das gerne im Rückruf mit Ihnen."

---

## 6. "Kann ich mit dem Arzt sprechen?"

Response: "Das ist leider telefonisch nicht möglich. Ich kann aber einen Rückruf vereinbaren, bei dem unser Team Ihr Anliegen mit Ihnen bespricht."

---

## 7. "Ich brauche dringend Hilfe" / "Es ist ein Notfall"

Response: "Bei einem medizinischen Notfall rufen Sie bitte den Notruf 112 an. Kann ich Ihnen sonst mit einem nicht dringenden Anliegen helfen?"
